Apa apaan?
Sekarang saya mengerti
mengapa Suresh Rathore
menghasut dan menggoda Tuan Shah.
Dia..
- Dia melakukannya dengan sengaja.
'Oh tidak.'
'Apa yang mereka lakukan padamu?  Anda
masih hidup tetapi anak Anda sudah mati.'
'Ini menyakitkan.  Bagaimanapun
juga, putra saya akan dibebaskan.'
'Tapi putranya..'
'Putranya telah tiada untuk selama-lamanya.'
'TIDAK!'
Suresh Rathore
mengambil keuntungan
kondisi mental Vanraj.
'Saya lelah mengatakan
bahwa anak saya tidak bersalah.'
'Apakah kalian tidak melihat'
'bagaimana Vanraj Shah tiba-tiba
menyerangku seperti binatang buas?'
'Polisi memenjarakan anak saya'
'atas dasar pernyataan
orang gila ini.'
'Apa ini kalau bukan ketidakadilan?'
'Kamu beritahu aku.'
Pria ini memanipulasi kasus
ini dengan sangat cerdik.
Putranya bisa lolos seperti ini.
Inspektur menelepon saya.
Dia mengatakan kasus kami
menjadi lemah karena tindakan Vanraj.
Tidak ada seorang pun dari
klub yang siap membantu kami.
Bisakah kita bicara dengan mereka lagi?
- Tapi itu tidak akan berhasil.
Mereka menakut-nakuti dan mengancam
mereka yang ingin membantu kami.
Kemudian mereka mundur.
Jadi itu tidak akan berhasil.
Ketika orang-orang kita sendiri
belum siap membantu kita
lalu apa yang bisa kita
katakan kepada pihak luar?
Saya akan menelepon polisi dan bertanya
jika ada kamera CCTV
di gedung terdekat
maka aksi sebelum
reaksi Vanraj akan dicatat.
Mungkin ini akan membantu kasus kita.
'Saya ingin Samar mendapatkan keadilan.'
"Tetapi aku tidak bisa
membahayakan anakku karena hal itu."
'Tidak ada yang akan baik-baik
saja antara Anuj dan Anupama'
'sampai kasus ini berlanjut.'
'Ya Tuhan, kuharap
kasus ini segera selesai.'
'Saya bisa merasakan penderitaan
Vanraj Shah dan keluarganya.'
'Rasa sakit yang mendalam atas
kematian seorang anak laki-laki.'
"Tetapi anakku tidak
bersalah atas hal itu."
Anu.
Jika dia adalah ayah pelakunya
maka saya ibu korban.
Tidak peduli seberapa keras dia
berusaha menyelamatkan putranya
Saya pasti akan menghukum
pembunuh anak saya.
Kemana kamu pergi?
A-Sudah kubilang
aku ada kelas dansa.
Apakah kalian sudah gila?
Mereka berdua pergi ke suatu
tempat.  Sekarang itu kamu.
Anda tahu kondisi Vanraj.
Anda juga tahu kondisi Anda.
Apa yang bisa saya lakukan jika dia marah?
Apa bedanya jika
saya tinggal di rumah?
Anda pergi keluar?
Ketika Anda tahu segala sesuatu
yang buruk sedang terjadi pada kami
bahwa ayah Sonu bertekad
untuk membalas dendam pada kita
lalu kenapa kamu menambah
kekhawatiranku dengan pergi keluar?
Saya meminta Anda, ayo masuk ke dalam.
Saya tidak akan duduk di rumah.
Kompetisi dansa sudah dekat.
Saya harus memulai
kelas dansa mulai hari ini.
Saya telah melihat wanita
menangis setelah kematian suaminya.
Namun seorang janda yang pergi ke kelas
dansa adalah pemandangan yang langka.
Nona Sarla, jagalah
menantu perempuanmu.
Anda tidak perlu ikut campur
dalam hidup kami.  Meninggalkan.
Apa pun..
Lihat, itu sebabnya
aku menghentikanmu.
Orang-orang akan bergosip
jika Anda pergi keluar.
Mereka akan membuat kita menderita.
Saya meminta Anda, ayo masuk ke dalam.
Maaf saya harus pergi.
Aku bilang kamu tidak akan pergi.
Ayo masuk ke dalam.
Lepaskan Dimpy.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anupama?
Ya.
Kami juga merayakan 'Navratri'
setelah kematian Samar.
Kami tidak menolak festival tersebut.
Kami mendengarkan hati kami, bukan
orangnya.  Lalu kenapa bukan dia?
Anda tidak tahu apa yang terjadi.
Saya tahu itu.
Saya telah melihatnya di TV.
Saya bisa membayangkan
apa yang akan terjadi di sini.
Pergilah sekarang, anakku..
Tunggu.  Masyarakat tidak terlalu ambil
pusing jika sebuah keluarga melakukan sesuatu.
Namun mereka sangat terganggu
jika seorang istri melakukan sesuatu.
Jika seorang janda melakukan
sesuatu maka masyarakat
yang paling repot..
- Ibu mertua!
Bagaimana Anda menggunakan kata ini?
Bagaimana kau?
- Ini juga menyakitkan bagiku.
Tapi itulah kebenarannya.
Kita tidak bisa menyebutnya
wanita yang sudah menikah.
Saya tidak menggodamu.
Saya hanya mengatakan
ada aturan berbeda bagi
seorang janda di masyarakat.
Kalau begitu mari kita hancurkan.
- Apa?
Siapa yang membuat aturan-aturan ini?
Laki-laki, kan?
Mengapa kita para wanita mematuhi
beberapa aturan yang dibuat oleh laki-laki?
Dunia sedang bergerak maju.
Namun hanya ada 14 persen
perempuan di parlemen.
Persentasenya kini meningkat.
Tapi tetap saja, perlu waktu
untuk mengubah aturan tersebut.
Kemudian pikirkan
situasinya tadi.
Coba pikirkan, berapa banyak
perempuan yang ada di 'Panchayat'?
Beri tahu saya.
Ini bukan tentang peraturan
ini tentang mentalitas.
Tidak peduli seberapa kerasnya perempuan bekerja
tidak ada yang akan berubah
sampai mentalitas mereka berubah.
Aturan-aturan ini dibuat oleh laki-laki.
Laki-laki menganggap identitas
perempuan adalah menjadi istri seseorang.
Seorang wanita tamat ketika suaminya
meninggal.  Persetan dengan ini.
Apakah wanita adalah garis
yang kamu buat di atas pasir?
yang terhapus oleh gelombang?
Wanita itu seperti batu.
Lupakan tentang gelombang
seluruh lautan tidak bisa menghapus
keberadaan seorang wanita.
Bukan?
Suami Dimpy meninggal.
Tapi dia masih hidup.
Jika dia masih hidup
maka dia akan hidup.
Dia akan hidup sesuai keinginannya.
Dia akan hidup dengan tertawa,
mengenakan jeans dan merias wajah.
Dia akan hidup dengan
rambut dan hatinya terbuka.
Dia tidak akan menjadi wanita
malang yang mengenakan sari putih.
Aku tidak akan membiarkannya.
Kamu benar.
Tapi aku juga tidak salah.
Saya punya pengalaman.  Saya tahu
apa yang akan dikatakan masyarakat.
Saya belum pernah melihat masyarakat.
Kalau ketemu masyarakat
disuatu tempat lalu
suruh dia ngomong
sesukanya, dia bisa teriak.
Tapi kami, para wanita, sudah
berhenti mendengarkannya.
Terima kasih.. Ibu mertua.
Jangan katakan itu sekarang.
Ucapkan saat kamu dalam masalah.
Saya tidak tahu mana yang
salah dan benar.  Saya hanya tahu
Amit-amit, jika terjadi sesuatu
yang buruk di kemudian hari
maka aku tidak akan mengampuni
Dimpy atau ibu mertuanya.
Kenapa dia tidak pernah
mengubah pendiriannya?
Para tetua keluarga
adalah akar dari keluarga.
Keluarga tidak bisa
berdiri tegak jika pindah.
Jadi mari kita
simpan di tempatnya.
Keseimbangan antara
yang baru dan yang lama
konflik antara yang
lama dan yang baru
disebut kehidupan.
Ini adalah keluarga.
Ini adalah masalah
terbesar sebuah
keluarga dan juga
kekuatan terbesarnya.
Pergi sekarang.
Mendengarkan.
Jaga dirimu..
Hubungi saya setelah Anda mencapainya.
Selamat tinggal.
Putra.
Apakah kamu melihat?
Istri Anda mewujudkan
impian Anda.
Ibumu
sedang memperjuangkan keadilan.
Kamu akan lihat.
Impian Anda akan menjadi kenyataan.
Anda juga akan mendapatkan keadilan.
Kemarahan seperti itu?
Apakah kamu ingat?
Kapan pun Anda marah
Samar biasa menyanyikan sebuah lagu.
"Saat ayahku marah"
"TV dan lemari bergetar
karena ketakutan."
"Saat ayahku marah"
"TV dan lemari bergetar
karena ketakutan."
Kasus ini bisa menjadi lemah.
Tapi orang tua Samar
tidak boleh lemah.
Bukan hanya kamu
Saya juga telah kehilangan anak saya.
Tersayang.
Rasa sakitku tidak kalah dengan rasa sakitmu.
aku menangis tapi
seperti ini..
Saya tidak berantakan.
Samar tidak akan melakukannya
ingin kita menangis
atau berkubang kesakitan.
Kamu tahu..
Samar sangat
bangga pada ayahnya.
Dia tidak pernah memberitahumu
tapi dia biasa memberitahuku
dia selalu memberitahuku
dia ingin menjadi anak sepertimu.
Kamu selalu berada di
samping orang tuamu.
Dia ingin menjadi sepertimu.
Tapi ya.
Dia tidak ingin menjadi
segalanya sepertimu.
Sekitar 50 persen..
Dia ingin menjadi sepertimu.
Dia ingin menjadi seorang putra
dan ayah sepertimu.
Pertarungan ini memiliki 3 front.
Seperti di medan perang
kami bertarung di lapangan.
Ada 3 bagian depan.
Pertama
dengan Rathore itu.
Yang kedua
adalah melawan rasa sakitmu.
Ketiga
adalah melawan dirimu sendiri.
Jika kita kehilangan salah satu dari ini
bahkan jika kita
memenangkan keduanya
maka kemenangan itu adalah kekalahan.
Jadi kita tidak boleh kalah.
Rathore itu..
Anuj dan aku akan melawannya.
Anda melawan rasa sakit
Anda dan diri Anda sendiri.
Dia ingin membuktikan kamu gila.
Hanya Anda yang bisa membuktikan bahwa dia salah.
Katakan padaku, bisakah
orang lain melakukan itu?
Tidak. Hanya Anda yang dapat
mengatakan bahwa Anda benar-benar waras.
Apa yang akan kamu dapatkan
dengan merusak hal seperti ini?
Tidak. Kamu tidak selemah itu.
Kami pasti akan
mengalahkan Rathore itu.
Tapi pertama-tama, Anda
harus mengalahkan amarah Anda.
Dialogmu itu
kapanpun kamu biasa mengatakannya
kedengarannya sangat buruk.
aku menjadi sangat marah..
Aku merasa ingin mengatakan
kata-kata buruk padamu.
Saya tidak tahu kenapa.
Saya ingin mendengarkan
dialog itu hari ini.
Itu mencerminkan harga diri Anda.
Itu sebabnya saya tidak menyukainya.
Tapi saya ingin
mendengarkannya hari ini.
Katakan.
Lagi.
Dengan kesombongan itu
dan kebanggaan.
Dengan barang curian itu.
Katakan lagi.
Katakan itu.. Vanraj.
Katakan.
Katakan itu.. Nak.
Ayo..
Saya sangat ingin
mendengarkannya dari Anda.
Katakan saja, Tuan Shah.
Katakan itu untuk Samar.
Katakan.
'Vanraj Shah kembali.'
Vanraj Shah
kembali.
Itu hebat.
Sekali lagi.
Katakan lagi.
Ayah dari Samar Shah
Vanraj Shah kembali.
Adhik, kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Tapi dia tidak.
Kondisi ayah buruk
sejak Samar meninggal.
Sekarang laporan pengujian saya.
Ini terlalu berat untuk dia tangani.
Terlalu banyak.
Aku bisa mengerti.
Adhik.
Saya ingin file proyek Kerajaan
Kapadia yang sedang berjalan.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Saya ingin melihat bagaimana
bisnis anak saya berjalan.
Dia sangat stres saat ini.
Saya hanya ingin membantunya sedikit.
Manis sekali.
Nona Malti Devi, Anda mendapatkan
putra Anda setelah beberapa tahun.
Anda mendapatkan cucu
perempuan Anda dan keluarga.
Tetap sibuk dengan mereka.
Masak untuk putramu. Anda
membuat 'Halwa' hari itu.
Tata rambut cucu perempuan
Anda.  Ajari dia menari.
Lakukan hal-hal ini.
Kami di sini untuk
menangani bisnis ini.
'Saya tahu segalanya.'
'Anda ingin terlibat
dalam bisnis ini'
'seperti yang kamu ingin mengambilnya.'
Ya.  Ada banyak orang
yang menangani bisnis ini.
Tapi Anuj sangat sibuk
saat ini dengan Anupama.
Dia tidak bisa berkonsentrasi
pada pekerjaannya dengan baik.
Itu sebabnya saya ingin membantunya.
Aku mengerti itu.
Tapi saya benar-benar minta maaf, saya tidak
bisa memberikan file-file itu kepada Anda.
Ini sangat rahasia.
Oke.  Itu baik-baik saja.
Aku yang salah.
Aku seharusnya tidak bertanya padamu.
Seharusnya aku berbicara
langsung dengan Anuj.
Saya telah melakukan
bisnis selama bertahun-tahun.
Pengalaman saya seharusnya
membantu anak saya dalam bisnis.
Bukan?
"Aku tahu betul cara
menanganimu tanpa menghadapmu."
Aku tahu itu..
Wanita ini tidak datang
ke sini untuk putranya.
Dia datang ke sini untuk
mengambil alih Kekaisaran Kapadia.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana dia mulai
mengendalikan rumah
setelah datang ke sini?
Istri ini sebenarnya adalah
ibu mertua Anupama.
Kamu benar.
Sejak ibu dan Pak Anuj
sibuk menangani kasus Samar
ini adalah waktu yang tepat
baginya untuk mengambil alih bisnis.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jika tidak, wanita ini akan
mengambil alih segalanya
dan dia akan mengusir
kita dari rumah ini.
Itu akan memakan waktu.
Tapi Tuan Shah akan baik-baik saja.
Dia akan berusaha pulih.
Kami juga akan membantunya.
Bukan?
'Katakan padaku, apa yang
kamu ingin aku lakukan?'
'Lakukan apa pun yang harus kamu lakukan'
'untuk membuat orang-orang yang
ada di klub malam itu mengetahuinya'
'bahwa Rathore tidak menembak
Samar malam itu untuk membela diri'
'tapi dia mabuk dan marah.'
'Seorang ibu berjuang
sampai sekarang.'
'Sekarang ibu dan bibi
keduanya akan bertengkar.'